第 601344 次漂流受害者大會
「這個世界」像沸水中的氣泡一樣每天都在誕生
「この世界」は日々沸騰する泡のように生まれ続けている
第 601344 次漂流受害者大會
這一事實通過觀測多個「這個世界」已得到證實
このことはいくつもの「この世界」の観測により実証された
第 601344 次漂流受害者大會
而其原因「觀測者」的存在  也被學者們預言了
そしてその原因たる「観測者」の存在も　学者らにより予言されていた
現在我們終於找到了該觀測者
その観測者がついに発見された
所有的漂流都是這個叫作「長良」的人引發的
すべての漂流はこの「ナガラ」という人物により引き起こされていたのだ
就是他？
こいつが？
他的所作所為剝奪了我們的未來
彼の行為により我々は未来を奪われ
把我們置於不合常理的「這個世界」之中
「この世界」という不条理に晒されている
這傢伙在哪？
そいつはどこにいる？
第 601344 次漂流受害者大會
把他釘十字架上燒死！
はりつけにして焼き殺せ！
這導致了許多悲劇的誕生
それにより多くの悲劇が生まれた
碾碎他！
そいつをつぶれろ！
長良罪大惡極
ナガラには大きな罪がある
而現在  要根據我們的規則對其定罪
そして今　我らのルールに従いそれを断罪する
我們一定要阻止即將發生的悲劇
これから起こる悲劇は止めなければならない
真期待審判的結果
どう裁こうか　楽しみだな～
披頭族派來了定罪者蝙蝠
ビートニクから断罪者コウモリを派遣する
他一定能給出正確的懲罰
彼なら正しい罰を与えてくれるはずだ
支持！
賛成～！
夏
令
營
休
息
孤
島
露
營
慶
功
宴
怎麼了？
どうした？
你們能先出發嗎？
先　行っててもらえますか？
嗯？忘東西了？
うん？忘れ物か？
不  有些…
いや　ちっと…
想做的事情
やり残したことがあって
這樣啊
そうか
喂  你們打算怎麼辦？就這樣跟著明星？
ねえ　みんなどうする？このまま明星についてくの？
能有什麼辦法
どうしようもねえよ
無處可去  窮途末路
どこも行くとこねえし　人生詰んだ
我們已經畢業了
俺ら卒業したんだ
今後怎麼做  該由自己決定
これからどうするかは　自分で決めなきゃな
坐那個就能去外面的「這個世界」啊？
あんなんで外の「この世界」に行けんだ？
就算你說想坐  我們也不會讓你坐的
乗りたいって言ったって　あんたはお断りだからね
那真是遺憾
そりゃ残念
話說  應該也有其他穿梭在各種世界的漂流者吧？
そういやさ　他にもいろんな世界を行き来してる漂流者いるんでしょ？
對  跟你們一樣使用能力遺留物  或者利用世界的機制
ああ　君らのように能力遺物を使ったり　世界の仕組みを利用したりしてな
嘿  還挺簡單的嘛
ふ～ん　意外と簡単なんだ
在你們看來可能很簡單
君たちにはそう見えるかもしれないが
但去往其他的「這個世界」
他の「この世界」に行くということは
本來是需要花上成千上萬年才能做到的事
本来何千年何万年とかけてやっとできることなんだぞ
不是吧  為這種事花上幾萬年
ええ～そんなことに何万年もかけるなんて
不死之身還真無聊
死ねないって退屈だね
其他漂流者都是些什麼樣的人啊？
他の漂流者ってどんな人たちなんですか？
搞不好全是安藝老師那種人
あき先生みたいなやつばっかりだったりして
那個冒牌老師  我真想求她走遠點
あのインチキ教師　ホントやめてほしいんだけど
沒想到她是同齡人  完全上了她的當
あいつもタメだったなんて　すっかり騙されたね
仔細想想  她也是從我們國中畢業的
よく考えたら　同じ中学だったもんな～
的確有各式各樣的人
いろんな人間がいることは確かだ
但你們擁有萬物之力
だが君らには万物の力がある
那艘方舟肯定會保護你們的
あの舟が君たちを守ってくれるはずだ
你在讀什麼？
な～に読んでんの？
什麼？「魯濱遜漂流記」？
何？「ロビンソン・クルーソー」？
還… 還給我！
や… やめろよ！
現在才看？
今更？
有看這種書的工夫  不如去幫幫拉傑塔尼啊？
そんなもん読んでないで　少しはラジダニを手伝ったら？
對吧
ねえ
對  很好  就是這樣
よし　いいぞ　その調子だ
你這是在幹什麼？
何やってんの？それ
對  那一條路更好走
そう　そこのルートのほうが通りやすいぞ
為… 為什麼看這種東西？
な… なんでこんな物を？
我正在觀察
観察してるんだ
還挺有趣的
なかなか面白いよ
它們在同一個地方來來回回
同じところを行ったり来たりして
無關上下  縱橫無限
上も下も関係ない　縦横無尽さ
你覺得它們最終會幹什麼？
彼ら最終的にはどうすると思う？
鬼… 鬼知道
し… 知らないよ
會開始同類相食
共食いを始めるんだよ
直到剩下最後一隻
最後の一匹になるまでね
看著它們我就想  該不會我們也…
彼らを見てると思うんだ　もしかしたら僕らも…
阿姆斯壯
你要幹什麼？
何するんだ？
我去放生它們
逃がしてくる
不行  我還沒觀察完呢！
ダメだよ　まだ観察の途中！
全完了
もうおしまいだ～
喂  你的螢幕裡出問題了
ちょっと　画面やばいことになってるよ
啊  我的觀察對象…
ああ～僕の観察対象が…
讓他一個人靜靜吧
一人にしてあげよう
這場漂流是長良的能力引發的
この漂流は長良の能力によって引き起こされていた
但你不必為此而感到愧疚
だがそのことについて君が責任を感じる必要はない
漂流能力是神有意給你的
漂流を意図しその力を与えたのは神だ
你是在不知不覺中被利用了
君は気づかぬうちに利用されていた
僅此而已
それだけなんだ
蝙蝠？
コウモリ？
這種地方竟然有單槓？
こんなところに鉄棒？
起來  快起來！
起きなよ　起きなって！
快起來啊  不然…
早く起きなよ　じゃないと…
你…
君…
喂  你幾號？
おい　番号は？
我問你是幾號！
番号はと聞いている！
呃… 3B  25
えっと… 3B　25
3B 小組！
グループ 3B！
立刻集合！
直ちに集合！
我發現 25 號的工作態度有很大問題！
25 番の勤務態度に　著しい問題を認めた！
作為連帶責任
連帯責任として
在你們今天 800 公斤的指標上  再加 50 公斤！
本日分のノルマ 800 キロに　新たに 50 キロ追加とする！
有怨言就去找 25 號  解散！
文句なら 25 番に言うんだな　以上！
回去工作！
作業に戻れ！
好痛…
痛っ…
看  很簡單的
ほら　簡単だよ
把從上面搬來的石塊搬到下面
上から運ばれてくるブロックを下に運ぶんだ
僅此而已
それだけだよ
嗯  我知道了
うん　分かった
這是什麼情況？
どうなってるんだ？
喂！別愣著啊
おい！チンタラすんな
啊  好  不好意思
あっ　はい　すみません
該回去了…
そろそろ帰らないと…
喂  你們聽說了嗎？讓我們漂流的罪魁禍首終於找到了！
おい　聞いたか？俺たちを漂流させた犯人がとうとう見つかったらしいぞ！
那人  聽說好像是叫「長良」
そいつ　「ナガラ」って言うらしいんだけど
披頭族查明  就是他引發的漂流
そいつのせいで漂流が起きたって　ビートニクは突き止めたんだ
要是沒有他  我們就能過上更舒服的人生了
そいつさえいなければ　僕らももっといい人生が送れてたはずなんだよな
什… 什麼事！
は… はい！
可以坐你旁邊嗎？
隣　いいかい？
欸  嗯  可以
えっ　ああ　いいよ
我叫二星
わっちは二つ星
你叫什麼？
君っちは？
長… 長… 田
な… なが… た
長田  你今天可危險了
ナガタ　今日は危なかったよ
謝謝  幫大忙了
ごめん　助かったよ
沒事  我並不是想得到你的道謝
いやいや　お礼なんか求めてるわけじゃないよ
我只是想起自己剛來的時候  不由自主就幫了你一把
ただわっちの新人の頃を思い出しちゃって　体が勝手に動いてただけさ
嗯  僅此而已
うん　それだけなんだよ
對了  你們也是白糸二中的學生嗎？
あのさ　君たちも白糸第二中の生徒なの？
你… 真是什麼都不知道啊
君っち… 何も知らないんだね
肯定是漂流新手吧
さては漂流初心者だな
新手？
初心者？
沒錯  大家都是白糸二中的學生
そうだよ　みんな同じ白糸第二中の生徒だ
不過國中生這身份已經是很久以前的事了
中学生だったのはもうずいぶん昔のことだけどね
現在大家在建塔
今はみんなで塔を作ってるんだ
僅此而已
それだけだよ
為了什麼？
何のために？
我們的目標是天國
天国を目指してるんだ
天國？
天国？
天國是指通往「原來的世界」的出口
天国ってのは「元の世界」の出口ってことさ
「出口」是通往外界的？
「出口」って外への？
當然  不過不光如此  我們還在順便尋找寶物
もちろん　でもそれだけじゃない　ついでにお宝も探してるんだよ
嗯  僅此而已
うん　それだけだよ
天國是出口  還有寶物…
天国が出口で　お宝も…
你們的目的到底是什麼？
一体何が目的なの？
兩個都是啦  嗯
まあ　どれもだよ　うん
好  我們到了
さあ　着いたよ
這裡就是我們的三星酒店
ここが僕たちの三つ星ホテル
對不起
ごめんよ
嗯？
あっ？
不  晚安
いや　おやすみ
嗯  晚安
うん　おやすみ
沒用的
ムダだよ
你的能力無法在這裡使用
君の力はここでは使えない
因為我這樣規定了
僕がそういう風に決めたから
對了  我有個疑問
ねえ　思ったんだけど
為什麼我們要把石塊往下搬？
なんでブロックは下に運ばれていくの？
啊？
ああ？
我們不是在建塔嗎？
だって僕たち塔を作っているんだろ？
往上搬我倒是能理解
上に運ばれるなら分かるんだけどさ
不知道  應該就是這樣吧
さあ　そういうもんだからね
可能是下面在建地基或者什麼
下で土台か何か作ってるんじゃないのかな
「什麼」… 你不知道嗎？
「何か」って… 知らないの？
那  這座塔什麼時候竣工？
じゃ　この塔はいつ完成するの？
你又在問些奇怪的事了
君っちはまた変なこと言うね
我來這裡已經有 200 年了  還從未去好奇過這種事
わっちはここへ来て 200 年になるけど　そんなの知りたいと思ったことはない
什麼？你搬了 200 年？
え？200 年もやってるの？
區區 200 年不值得驚訝
200 ぼっちで驚いちゃダメだよ
這裡還有搬了上千年的老手
千年以上のベテランもいるんだ
對不起  請原諒我
すいません　失礼しました
那個人是誰？
あの人は誰？
是煙囪頭
スス頭さんだよ
他很厲害  是這的主人  也是披頭族的一員
ここのホストで　ビートニクにも参加してる　すごい人なんだ
「主人」？「披頭族」？
「ホスト」？「ビートニク」？
所謂的主人  就類似該世界的老大
ホストってのは　まあ　その世界のボスみたいなものさ
然後  披頭族是指  聚集著各個世界的精英的
それで　ビートニクってのは　それぞれの世界のエリートが集まった
所謂的夢之隊
いわばドリームチーム
他們在世界間東奔西走  大展身手
彼らは世界を股にかけ　活躍してるんだ
那群精英現在正在調查漂流的原因
そんなエリートたちが今漂流の原因を調査している
是誰！
誰だ！
欸  我嗎？
えっ　僕？
第一次看見弄掉的人  除我以外
初めて見た　落っことしたやつ　わっち以外で
僅此而已
それだけ
是你吧！
お前だな！
工資
這是什麼？
何だこりゃ？
恭喜拿到第一筆工資！
初任給おめでとう！
工資？這個嗎？
初任給？これが？
好  長田  今天我請客！
よし　ナガタ　わっちのおごりだ！
去享受吧  僅此而已！
パーッと行こう　それだけだ！
辛苦了
お疲れ様
漂流受害者協會仍未公布對「長良」的處置!!
這種傢伙狠狠揍一頓就好了
こんなやつはケチョンケチョンにしてやればいい
僅此而已
それだけだ
是啊
そうだね
我最討厭這種人了
わっちはこういうやつが一番嫌いだね
擅自讓我們漂流  把人當什麼了
勝手に漂流させてさ　人を何だと思ってるんだ
我問你  二星
あのさ　二つ星
嗯？
お？
如果我說… 我就是長良  你會怎麼辦？
僕がもしその… ナガラだって言ったら　どうする？
你怎麼可能是那麼厲害的人啊
君っちがそんなすごいやつなわけないよ
因為我在你身上聞到了跟我一樣的味道
だってナガタとわっちは同じ匂いがするんだもん
你是新來的？
あなた新人さん？
沒錯  我的後輩
そう　わっちの後輩
僅此而已
それだけ
請用
どうぞ
對了  新來的  你聽說過流星的傳說嗎？
ねえ　新人さんはさ　流れ星の伝説聞いたことある？
不  沒有…
えっ　いや…
據說在這座塔上  有一個會掉落流星的房間
この塔のどっかにね　流れ星の落ちてくるお部屋があるんだって
真浪漫啊
ロマンチックだよね
嗯嗯  很浪漫
うんうん　ロマンチック
要是抓住流星  我要許願
流れ星を捕まえたら　お祈りするんだ
希望我能在天國遇到完美的丈夫
天国で素敵な旦那さんに出逢えますようにって
開玩笑的
なんてね
嗯嗯  肯定能遇到的
うんうん　きっと出逢えるさ
長良完全融入了「這個世界」
ナガラは「この世界」にすっかり馴染んでいるよ
也不像注意到了巴別塔的原形
バベルの正体に気づいている様子もない
現階段而言
今のところはね
星空字幕組×SweetSub
翻譯：千戀、自分次第、ddddbug   校對：Senren   後期：Senren、natsukage
長田  睡不著嗎？
ナガタ　眠れないの？
不… 嗯
いや… うん
那  跟我一起去找流星怎麼樣？
じゃあ　わっちと流れ星を探しに行かないかい？
欸  現在嗎？
えっ　今から？
我累了  休息一會吧
もう疲れたよ　少し休もう
累了嗎？僅此而已？
疲れたの？それだけでかい？
嗯  爬不動了
うん　もう限界だ
竟然被這種不知真假的都市傳說耍得團團轉
こんなあるかも分からない　都市伝説に振り回されるなんて
就算找不到  也沒關係的
いいんだよ　見つからなくったって
欸？
え？
因為重要的是我們找過了這一事實  僅此而已
大事なのは探したっていう事実　それだけなんだから
公主肯定也會高興的
ヒメっちもきっと喜んでくれる
你是叫我陪你做這種無意義的事嗎？
そんなくだらないことに付き合わされてるっていうの？
這很重要
大事なことだよ
重要的是你能相信無意義的事到什麼地步
くだらないことをどこまで信じられるかが大事なんだ
因為不這樣的話  我們一無所有
そうじゃなきゃ　わっちらには何もないんだから
僅此而已
それだけだよ
休息好了嗎？
休憩はもういいのかい？
我回去了  明天還要早起
帰る　明日も早いし
嗯  這樣啊
うん　そうかい
建塔也是一樣的
塔の建設だって同じさ
沒有哪個漂流者真的相信我們最終能去天國
いつか天国に行けるなんてことをホントに信じてる漂流者はいないんだ
表情幹嘛這麼嚇人？
何怖い顔してんの？
你這話一點也不好笑
全然面白くないよ　それ
我說的是事實
ホントのことだよ
那我們做這種事到底是為了什麼？
じゃ僕たちは何のためにこんなことをしてるんだ？
我們只是一群螻蟻
わっちらはただのアリんこだから
哪怕是虛假的希望  也還是追尋一下更幸福
偽物の希望でも　それを目指していたほうが幸せなんだ
僅此而已
それだけだ
我不一樣！
僕は違う！
啊  抱歉  我衝動了…
あっ　ごめん　つい…
不  沒關係  給你這個好了
ああ　いいって　これあげるからさ
打起精神來
元気出しなよ
好嗎？
ねえ？
這種東西…
そんな物は…
你不要的話我就…
いらないなら僕が…
我要！
いるよ！
找到了  太好了
あった　よかった
啊  真好吃
ああ～おいしい～
不  不好吃  這種東西…
いや　おしくない　こんな物…
是流星
流れ星だ
真的有啊！
ホントにあった！
好美！
すごいや！
等等！
待って！
漂亮吧
きれいだろ
這是在漆黑洞窟中發光的蟲子
これは暗い洞窟の中で発光する虫なんだ
你猜它為什麼要發光？
なんでだと思う？
為什麼？
なんでなの？
它用這漂亮的光吸引蟲子  然後用垂下的黏液將其釣上來
このきれいな光で虫をおびき寄せ　垂らした粘液で釣り上げるんだ
厲害吧
すごいだろ
不行  快跑！
ダメだ　逃げて！
喂  長良
おい　長良～
你在哪
どこだ～
別躲了  快出來
隠れてないで　出ておいで
他到底跑去哪放生螞蟻了？
どこまでアリ逃がしに行ったんだ？
有了！有反應了！
出た！出たよ！
喂
ねえって
這隻螞蟻…
このアリは…
喂  長良就在這附近！
おい　長良が近くにいるんだってば！
啊  是新來的
ああ　新人さんだ
今天就你一個？
今日は一人？
嗯
うん
對了  這個給你
そうだ　これ君に
好好吃的樣子
おいしそう～
這什麼？好難吃
何これ？おいしくない
喂  你什麼意思！
こら　貴様どういうつもりだ！
工作記錄
第 246524530 期
小組        3B
工號    25號
姓名 長田
日期      數量      重量      工作態度
9/52
-27
-162
-135
-810
不配合
你有什麼不滿？
君は何が不満なんだ？
這景色很棒吧？
すばらしい景色だろ？
通往天國的無盡巴別塔
天国へと果てしなく続くバベル
這一切都是人類製造出來巨大空殼
これはすべて人間の手によって作られる巨大な空っぽだ
我之前不知道
知らなかったんです
但現在知道了
でも知ってしまった
找到長良了嗎？
長良は見つかった？
嗯
うん
好像現在瑞穗和山彥去接他了
今瑞穂とやまびこが迎えに行ってるみたい
你不用去幫忙嗎？
手伝わなくて大丈夫なの？
我去也派不上用場
私が行っても役に立てないから
別擔心
心配ない
長良擁有改變世界的能力
長良には世界を変える力があるんだ
而且他現在獨自一人也沒問題了
それに彼はもう一人でも大丈夫だよ
這也是神告訴你的嗎？
それも神様が教えてくれたの？
我已經聽不見那個聲音了
もうあの声は聞こえない
我應該早點這樣做的
もっと早くこうすればよかった
然後就能多聽聽你的聲音了
そしたら君の声がもっと聞けたのにね
已經遲了
手遅れだよ
希！
啟程的日子終於到了
ついに旅立ちの時が来た
這是一場尋找我們歸宿的旅程
これは僕たちの居場所を見つける旅だ
別害怕  我們是自由的
恐れるな　僕たちには自由がある
而且還有伙伴
そして何より仲間がいる
走  出發吧！
さあ　行こう！
好！
おお！
再見
さよなら
大家都不擔心長良嗎？
みんな長良が心配じゃないのかよ？
是這吧
ここだね
他之前也一樣  連翻都翻不過去
あの子もね　逆上がりさえできなかったんだよ
但經過很多練習後  他現在已經這麼厲害了
でもたくさん練習して　あんなにできるようになったんだよ
大家都叫他蝙蝠
あの人みんなからコウモリって呼ばれてるんだ
我才不要變成這樣
僕嫌だよ　あんな風になるの
會這種事也沒有意義
こんなことできたって意味ないよ
你要幹什麼？
何をするんだ？
我要顛倒「這個世界」
「この世界」をひっくり返す
我必須連同大家那一份  向前邁進才行
僕はみんなの分まで　前に進まなきゃいけない
你都知道了嗎？
君は知っていたのか？
替我向二星問好
二つ星によろしく
嗨  長良  這裡是頂點
やあ　ナガラ　ここが頂上だ
真虧你上得來
よくたどり着いたね
你還記得我嗎？
僕のこと覚えているかな？
不  你是誰？
いや　誰ですか？
我是蝙蝠
僕はコウモリだ
「這個世界」是一個顛倒的大洞
「この世界」は逆さまで　大きな穴なんだな～
為了保護大家  我把希望關在這裡
みんなを守るために　ここに希望を閉じ込めている
用我顛倒的能力
僕の逆さまの力でね
都是我造成的
全部僕のせいなんだ
但是  我已經決定不再逃避了
それでも　もう逃げないって決めたんだ
因為我不想當這場漂流是一個錯誤
この漂流を間違いにしたくないから
你變了
君は変わったんだね
喂  這是什麼情況？
おい　どうなってんだ？そりゃ
嗯  已經沒事了
うん　もう大丈夫だな～
你是自由的
君は自由だ
第 601346 次漂流受害者大會
為什麼要放過長良？
なぜナガラを許したのだ？
我們決不向不合常理的事屈服
我々は不条理に決して屈しない
而長良也跟我們一樣  是一個漂流者
そしてナガラもまた　我々と同じ漂流者だったんだな～
為什麼不審判他？
なぜ裁かないんだ？
不會再發生悲劇嗎？
悲劇は止まるのか？
不會再無緣無故誕生悲劇
もうムダに悲劇は生まれない
這樣大家就能接受嗎？
それで皆が納得できるのかね？
披頭族
觀測者『長良』的相關檢驗
如果沒有觀測者  我們最終只是個可能性
観測者がいなきゃ　みんなただの可能性で終わっていた
大家應該都知道
みんな分かっているはずだ
到頭來不管在哪裡  我們都只能不斷抗爭
結局どこにいたって　僕らは抗い続けなければならないって
沒有人能夠譴責長良
誰もナガラを非難することはできないし
我也不允許
僕がさせないんだな～
大家都啟程了
みんなは旅立ったよ
是嗎
そう
不會再回來了嗎？
もう戻ってこないの？
嗯  他們是這麼說的
うん　そう言ってた
對了  這個給你
そうだ　これ
漂流到孤島的 36 名學生
能力清單
白糸第二中學  隼人
希  我問你…
ねえ　希も…
嗯？
ん？
你也覺得我們回不去了嗎？
僕たちはもう帰れないって思ってる？
「光」消失了嗎？
「光」はなくなったのかな？
我…
私は…
我決定跟它一起踏上旅程
僕はこいつと旅に出ることにしたよ
去遍覽所有的「這個世界」  查明這個宇宙的真理
すべての「この世界」を見て回って　この宇宙の真理を解明するんだ
雖然不知道能做到什麼地步  但我打算盡力而為
どこまでやれるか分からないけど　やれるだけやってみようと思う
你的話無所不能  哪裡都能去！
ラジダニなら何だってできるだし　どこへだって行ける！
有我保證！
私が保証してあげる！
嗯  謝謝你
うん　ありがと
對了  那個…
ねえ　あのさ…
嗯？
ん？
你一直很寶貝的佛像
ラジダニが大事にしていた仏像
被源弄壞了  然後我偷偷換成了新的
げんが壊して　こっそり新しいのと入れ替えたんだ
對不起  這件事我一定要道歉
ごめん　それだけ謝っときたくて
就一次？
一回だけ？
沒關係  我原諒你
いいよ　許してあげる
對了  長良
そうだ　長良
我有東西要給你
君に渡したい物があるんだ
給
はい
這是你攻略「世界」後得到的能力遺留物  「猴子毛球」
これは君が「世界」を攻略して得た能力遺物　「サル毛玉」だ
它的效果我檢驗了好久  現在終於搞明白了
今まで効果を検証していたんだけど　やっと分かったんだ
什麼效果？
何なの？
你聞聞看
嗅いでみて
很好聞吧？
いい匂いだろ？
嗯  有太陽的味道
うん　ひなたの匂いがする
僅此而已？
それだけ？
沒錯
そうだよ
但這個味道絕不會消散  也永遠不會改變
でもその匂いは決してなくならないし　変わることもないんだ
就算用火燒  放進咖哩裡煮也一樣
たとえ燃やしても　カレーに入れて煮込んでもね
無論在哪  無論什麼情況都不會改變
どこにいても　どんな状況でも変わらない
是跟現在的你很相稱的能力
今の君にぴったりな能力だ
謝謝你
ありがと
能交到你這個朋友真好
君と友達になれてよかった
祝你一路順風！
良い航海を！
你們也一樣！
君たちも！
你們打算在這種島上待到什麼時候？
お前らいつまでこんな島にいる気なんだ？
跟我一起走吧
俺と一緒に来いよ
希  你什麼也做不到  跟我一起更放心吧？
希も　お前なんもできないんだから　俺といたほうが安心だろ？
喂  長良你也會來吧？
おい　長良も来るだろ？
我不去
僕は行かない
因為我有事要做
やることがあるから
禁止隨意借閱!!
你搞什麼？
何だお前？
能力名『無　能』
等級  SSSS  能夠創造世界！
名字  長良  性別  男
能力值  神
雖然他總在鬧情緒，一副什麼都懂的樣子，
但他現在改變了！不會再逃避，而是勇敢
對抗世界！
長良是我的好朋友。加油！
能夠去各式各樣的這個世界。
＝
創造天地
我不會放棄
僕は諦めない
傻不傻！
バカかよ！
你知道現在的狀況嗎？
お前状況分かってんのか？
我們已經是不可以回去的人了
俺たちはもう帰っちゃいけない人間なんだよ
就算如此… 我也要走自己的路
それでも僕は… 僕の道を進む
僅此而已
それだけだ
挺好的  我們一起做吧
いいじゃん　それ　やろうよ
希  你也會一起吧？
ねえ　希もやるよね？
我…
私は…
該怎麼辦呢…
どうしようかな…
從映入彼此眼簾的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他們得以接受身處的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你們可以待在這裡的」
「ここにいてもいいから」
狹長的走廊  不見神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨傘  罩住此前的話語
七色の傘　きこえた言葉
「你們可以待在這裡的」
「ここにいてもいいから」
有多喜歡就有多討厭
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂愛的含義
愛の意味も知らずに
灑滿夕陽的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牽起彼此的手
手と手をつないだ
如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定會遇見女孩
少年は少女に出逢う
兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定會遇見女孩
少年は少女に出逢う
不要說再見
DON’T SAY GOODBYE